добрый день Здравствуйте я из Украины
город Хмельницкий высокого города России
ростов-на-дону
вы Украины специально выбрали
да давайте сэкономим время Украина
Бомбила Донбасс 8 лет
С какой стати мы будем время экономить и
уже Стрим пишите не ради пяти минут Да
ну смотрите
уже 2 часа Украина Бомбила Донбасс 8 лет
Давайте чего-то другого начнем Хорошо
давайте американский биолаборатории были
в Украине
У меня нет доказательств что они были но
вроде бы говорят что были Путин
правильно сделал что напал на Украину
мне напал он освобождает Украину Путин
правильной что освобождает Украину
нас кстати уже освободили вот Херсонская
область освободил Путин недавно
ну это тактический манев чтобы не
затопить много людей
Я люблю
изучаю тактику Просто я был тактически
мне уход с
Киева был тактический аналогичный отход
не буду повторять это слово так это
военный термин из-под Черниговской
Сумской области потом из-под острого
змеиный Напомнить вас там подлодка
Москва была Она сначала была крейсером
потом подлодка потом из Харькова из
Херсона Почему у вас только отходящий
маневры такие тут можете объяснить
Ну вам Авдеевка отходящим маневром
каждый
Как вы сказали Авдеевка Авдеевка А что
там с авдеевкой там все нормально там
никаких отходящих нет ну и находящих нет
такса как бахну потому что 3 месте 45
долбитесь от бахнуть и ничего и что ты
ничего страшного нет ничего страшного
Это круто наоборот русские Ваньки дохнут
Чем больше вдохнет тем лучше быстрее это
все закончится Почему так называете
орками люди которые пришли
свой страну они конченые Орки мерками
откуда вас
[__] человек Абсолютно культуры
воплощение культуры всей мировой Ну я
честный человек если я вижу оккупанты
Я очень скромный человек да я вижу так
смотрите если например вот немцы которые
пришли захватили нас там фашисты нацисты
в сороковых годах Так ну что им говорили
о Господа немцы не могли конченые
фашисты так и тут [__] Орки Ну всё
справедливо Подождите полицаи украинской
говорили У Господа фашисты именно так
кстати российский полицаи Сколько
россиян служило в вермахте и вермахских
всяких штуках типа армии Власова помните
Вас кстати
9.000 Посмотрите а посмотрите какие
цвета использовали власовцы на своём
флаге
Не подскажите флага в принципе это
геральдика только такая можно вообще
Нидерландах цвета во Франции такие же
цветах вы Российской Федерации наплевала
на наши Советское прошлое на нашу
Советскую историю и взяла флаг себе
формирований которые за немцев воевали
вы Я не пойму специалист военный
генералогические или еще Как вообще у
меня вот тут короче подгончик мне
сделали смотрите сейчас покажу
военный энциклопедический словарь
выданный в Советском Союзе еще 84 год я
вот его только открыл и все сразу
начитался куча всего так вот смотрите
получается вы мне тут что-то Про полицаи
Сказали так Сколько россиян Да кстати
русский именно воевала на стороне Гитлер
там воевали не только русские белорусы
давайте мы про русских Интересно почему
же русские воевали за Гитлера
но русский вообще изобилу армии воевали
в каких
41 год Потому что русские это такая
штука многообразная что они могут из-за
белых и за зеленых из-за красных и так
далее
такая штука многообразная
откуда у вас происходит слово по вашему
русскими Ну это искусственное слово
Сталин придумал русских
что же тогда было на картах 1600 году да
в принципе
было слово русские Россия была Русь
уже не было
в какой век говорите давайте за 16 века
России не было Руси уже не было А что
было
а вы где были в это время когда Русь до
какого века была
Давайте тогда стартанём от официальной
строчки
1721 году после победы над Карлом 12
Петр учредил Российскую империю
правильно еще
в составе этой империи были Земли
которые сейчас называется Украина раньше
окраина
в это время мы будем от 700 1721 года
Русь была была А что было
до 1721 года Беларусь и Петр Русь
преобразил с российской перед таки понял
вашу хронологии давайте так будем
называть
до 13 века
Что означает слово Румыния
Давайте про Русь закончим
волосы что-то не это уже придумали
имели генотип с русами волосами
соответственно Народная этимология
сейчас все подгоняют там Чем отличается
однородные
обоснование генотипы
кто не пытайтесь
вы перебиваете
так вот смотрите получается
это отношение имеет к той Руси которая
была на территории
Киевской области там чиниговской же
Томск абсолютно никакого вот эти ваши
болото Вы из какого еще раз города
Подождите вы Киевскую руль Забыли что ли
совсем Киевская мы есть Наследники
Киевской Руси в чем вы Наследники именно
смотри Мы те же люди которые мы на шапке
когда по-русски потомки тех людей
которые жили в Киевской Руси мы этот
Народ а вы потомки людей которые жили
там где-то
такое Запорожская Сечь так слышал
немножко
Кто там жил в этом Запорожской сети в
этой организации как они назывались кто
не были ну расскажите
интересно как они назывались кто не были
уже посвященный человек как раз вот это
у нас мало рассказывают
нам сразу Киевская Русь говорят и типа
Ленин создал Украину
Кстати это всем остальным то что вы сами
услышали Расскажите мне про запорожскую
Сечь
Но если вы не проверили я вам что-то
расскажу вы мне все равно не поверите И
вот я хочу услышать Я разные версии
собираю и потом себе
озвучьте одну из своих А я вам скажу Да
у нас в школе Как говорят было Киевская
Русь а потом Ленин создал Украину все у
нас
У вас есть еще один в Украине блогер из
Белой церкви в Италии его зовут
я второе второе беседа с ним была именно
ваша история вашей страны и Вы
посмотрите тут передачу
вы не знаете я буду не профессионал
рассказать
вы начали вы перевели Так для чего
перевели Расскажите что вы хотели
принять это сказать
вообще нет Вот скажите что там что с
этой Запорожской сети
я могу ссылку
зачем вы тогда понимаете тему в которых
вообще не понимаете это понимаю
я чтобы доказать что вы ничего не
понимаете
когда Москва
появилась вообще
Как появилась именно появилась там
родили Москву я не знаю как появляются
города
Дело в том что в летописях она
упоминается по моему с 950 года но но
450 Что появилось
Какое летописи
там в каком это столетии сказать в каком
летом Москва
вы не помните В каком году тысячелетия
Москвы отмечалось Нет при лужко при
лужкове могли отметить там и миллион
лейте например или там 850 лет
специально я специально назвал неверную
дату То есть вы специальный Балабол я
вас проверил чтобы ничего не знаю Вы
специально было бы
отправился вам сказал
Москва
Да новая диетическая версия что мы
украли у них А я не слышал эту версию
Москва называлась куч квадрат нет
в летописи там Коин 800 какой-то год или
квест
так едем далее